なあまだ寝てよよ
今から仕事あなたもでしょ
考えたくない
今日出発なんだからジューンといれば
嫉妬してる
するわけないって分かってるくせに
魔女のジューンが相手じゃな
何それ
俺に振られたら彼女地球の裏側まで穴を開ける
ちょっと
何自分のこと高く見積もりすぎ
本音で話してる
だから立ちが悪い
悪くないかも
何がリック
穴に落とされるのも
君となら
私友達はあなただけ
あなたも
私だけ
それじゃダメ
俺たちもとっくに
友達同士じゃないだろ
これも本音だ
支度して
2時間後にコルトマルテーゼ行きよ
平和の死者笑わせな
お疲れ様でした
La La La La La La La La La
Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah
La La La La La La La La La La
La La La La Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah
God knows I have had some problemsI'
ve been in the end
Ooh, all night,
all night
Keep on keepin' on
お前は
何してんだ
もう11時過ぎてるぞ
おいお
前どこにいるの
どこ行ってた?
父さんと心配してたんだぞ
あの書斎の地は何だ?
書斎って?
うちの書斎だ
おぉ あそこか
トロフィーベアね何だそれ
どこ行ってた?
二日酔いか?
ちょっとだけ
いつまで無茶してるんだ
酒飲んだだけか?
他はやってないだろうな
ああやってない
起きろほら
卵焼いてやる
ああくそ
ああったかい
ああ
ああああああ
やべああ
ああ長いよ長弁
すげー趣味悪っ
マジかあ、
ごめん、もう行かなきゃ
俺の服カーダシアンみたいだな
カーダシアンって?
はぁ?
何言ってんの?
どこ行くんだ?
ハークオートに会う
やり直したくて
海兵隊野郎は?
トゥルブス
いいぞ
その意気だ
やってやる
なあ ちょっといい
クイズ
エミリア・ハコートの職場の住所はどこでしょうか
は?
やろうよ
俺がアーガスの住所なんて知るわけないだろ
アーガスじゃ大二問
今の正解
車貸してくれる
それクイズなのか?
考えてよイエス・ノー・クイズだったのか?
変だぞお前
いいから答えて
自分のピースサイクルで行けよ
はい大正解
何なんだ
おおお!すっげえ
お疲れ様でした
お前は
ピースメーカー
ピースメーカー大好きだよ
俺も君が好きだ
ピースメーカー大好き
重いなピースメーカー
天国かよ この次元最高
ちょっと うるさい
頭痛い
昨日の夜飲みすぎたかも
やばい
水欲しい
あんたも結構飲んでたよね
しんどくないの
そう言ったって治るわけじゃなし
コーヒー飲む水でいい
クリスは怒って帰ってったけど
あんたたち何かあったの?
さあ、あっちの気まぐれでしょいや、
昨日の夜だけじゃなくて
2週間前にさえ?
あんたたちあんなによくつるんでたのに何?
ぷっちり
黙ってるってことはやっぱ何かあったんだ
ないうーん、ないない
なんでわかんの?
あいつはマブダチだし俺たち何でも話すからさ
そうなの?
ドス黒い秘密とかも
例えば?
いやそれはほら
わかったユウ
笑うなよ俺
クモが好きなんだ
ピースメーカーは恥じることないって言ってくれた
あとはフクロウとイルカとマンタも
その辺が好き
ほら今こいつやばいって思ったろ
でももう恥じないから
ドス黒い秘密ってクモが好きなこと?
そう病んでるっぽいよねでも
みんな欠点はある
今まで何人殺した?
めちゃたくさん
なんで話題変えるの?
ねえそれ私のバスローブ?
なんでもわかるよクモのことなら
クイズ出したい?
やめとく
今クモの試験受けたら昆虫学の学位取れる
勘弁して
あカラス
俺カラスも好き
エイドリアン朝からきついって
推しポイントいっぱいあるよ
しょうがないな教えてあげる
道具使う鳥はカラスだけ
そうなんだ
クリップも使いこなせるよ
もし他にうざいカラスがいたら
それを伸ばして刺し殺したりもできる
そんなことすんの
しないけどできる
そういえばさ何
ジョンが昨夜バスタブで寝ちゃったんだけど
ゲロで窒息死してるかもしれないやば
なんでそれ早く言わないの
聞いてたら止まんないよあれ
ごめんって ついエイドリアンの間にハマっちゃって
何すんだ生きてるかの確認
なんでロトに指突っ込むんだ
ゲロ詰まってないかなって
だからっていきなり突っ込むなよ
ねえ待って 結局クリスと何かあったの
何にもない
日向ぼっこする
クモのクイズ出したい
箱本さんは
スミスさん
お久しぶりです
元気かいや本当久しぶりだな
国を守ってくださいね
もちろんだ
グラントさんどうでした
思った通り
そりゃ残念だ
ああ
ガンだったとは
じゃあ目をスキャンさせてください
あスキャンね
これでいいかバッチリです
出た
俺の写真
じゃあ3階へご存知でしょうが
クリスが言ってたよ
2週間前一緒にパーティー船に乗ってから
あんたに避けられてるって
避けてなんかない
何かあったの
どこで
船で
ないってさっきから言ってるでしょ
でもなんなの彼ダメ本気だっていいやつだし面白いし清潔だし
家はわしの糞だらけだけど
でも体鍛えてるし
顎のラインも綺麗
それにあんたのこと愛してる
何言ってんの
マジだよ
んなわけない
5日間つき添ってたんだよ
あんたが渾水状態だった時
バカみたいなコスチューム着てるのよ
あのさ
何友達としてあえて言うけどあんた
人生バランス取れてない
それで
最初に会った時は完璧な人だと思った
何でもできてさ
でも深く付き合って分かった
誰よりも壊れてるって
エコノモスとビジランテより
あれよりマシ
でもマジでヤバい状態
あそうチクタクチクタク
何それもう爆発寸前ってこと
そうね言えてる
でもクリストは何でもない
ありえないから
それ伝えた
片っぽでけ
7匹ぐらい保護したいなぁ
やってんだ俺
珍しいな
マジかよ
何か用でもあったか
よーりく
んでどうした
元気か
そっちこそクリス
何しに来たのか今聞いてたとこでさ
仕事だったら手伝う?
ううんプライベートよ
どんな?
なんか友達同士話があるって
話?
何話すんだ?
ねえリックちょっと
外して
分かったいいよ
やあ、
博人やあ、
スミス
なん
でいきなり苗字で呼ぶの?
いや、あー、受けるかなって
爆笑ごめん
こっちこそごめんね、
言いにくいっちゃってねえ、
あの、はい、
ハグ
どうしよう
ごめん彼今日来ないはずだったの
海兵隊なんでいつもそう呼ぶの
彼は陸軍海兵隊じゃない
分かった
外に行かない
ねえどう
そうしようじゃあ
まずい
くそ
おいあんなとこに置くなよ邪魔だろ
何回言わせるんだよ
まったく
くそ
考えろよ
ありがとう
こっちこそ
えっと
二人が同時に落ちるものはわ
からない
答えは恋だよ
なるほどねエレベーターと同じ
タランチュラの目は何個でしょうか
ひっかけだな
目はだいたい2個1だから2つ
タランチュラの目は8つ
嘘だあんまり自信満々だから
もう一回スマホ見て確かめた
目は二つとは限らない
確かに火星人は一つだしな
じゃあタランチュラは毛深いか聞いて
聞かなくても分かる
キモいし
それ傷つくって
やばい誰
はい
どうして黙ってたの
スミスがスーパーカモ飼ってること
メタカモだ
いやあれはスーパーカモじゃない
普通のワシです
その普通のわしにエージェントがやられた
一人はICU
もう一人は目を一つなくして
別の一人は顔の再建手術
まじか分かったすぐ行くよ
急いで
あいつはカモって言った
私が鳥に疎いからっていいカモにしやがって
あ
あ失礼
誰
仕事だ行かないと
俺のズボンは?
まあ洗ってキッチンに置いといた
気持ち悪いな
なんでそんなことするんだよ
ねえあそこホットドッグおいしいの食べる?
いいね
うまそうありがとう
マスタードはいる?
やってくれるの?
ええ任せてわかった
豪快
いやいやいやこれがいいんだ
マスタードとホットドッグの黄金比は1対1だから本当?
大丈夫こうして
絞ってストローを割る
お疲れ様でした
ジェイズ・クライスト
It doesn't really matter much to me
Without each other's help
There ain't no hope for us
それで話って?
ああ
どうなのかなって
何が?
ほら
今の状況
状況って
君とリックフラッグの
彼はいい人よ
優しくしてくれてるそう
何
ああいや
そりゃよかった
俺も変わった
君と最後に会った時以来
確かに偉そうじゃない
そう?
ごめん、こんな言い方していや、
いや、いいんだよ
そういうの直したくて
自分を追い込んでる
何?
確かに
筋トレ並みに追い込んでるのね
筋肉は裏切らないからな
真面目な話、
俺は人を遠ざけて嫌な奴だった
でもトラウマが俺をそういう人間にしてきたんだ
ずっと
何?
ほんと別人みたい
変わったろ?
昨日のメッセージだけど
ごめん
酔ってて
それ言い訳?
いや
あなた色々
確かめたいって書いてたそれは
何かつ
まり知りたいんだよ
君と会ってみて
またやっていけるか
私はそんな気になれない
またあなたの気持ちに振り回されて傷つくのは嫌そっか
それだけ辛かった
ごめん
仮に誰かと
やり直すとしたら
私を振り回す人とは絶対にありえない
振り回さない
はいはい
本当だ
こんな人も嫌
運転下手って言われたからって
私を放っておいてどっか行くとか
クソだなそんなやつ
ちゃんと向き合ってくれる人がいい
まあお互いに
よく考えなきゃね
最悪だもん
一時の思いでやり直したいって言ってきて
三日後に気が変わったら
あなたやりそう?
分かった
考えるよ
じゃあ
そういうのが全部クリアになったら
その時また
だな
そろそろ戻らなきゃ
ジェリー
くそくそ!
おい!待って!止まれ!
全員床に伏せろ!
もたもたすんな!伏せろっつってんだろ!
大丈夫か?
ああ、
最悪
また例のテロリスト
犠牲者が増える
我ら自由の息子たちは
抑圧者と戦っている
連中は腐敗し
長い間民を支配してきた
したがって我々は要求が聞き入れられるまで
毎週政府機関を破壊し続ける
警察の犬ども
それ以上近づいたら死人が出るぞ
急げ でも慎重にな
危険な代物だ
ジェリーがどうなったか見たろ
おい サッセット下がれ
地球応援をよこしてくれ
全員よりと
下がってください
アーガスよ
失礼
状況は
10人くらいがバックを持って侵入した
中身は多分セファナロロル この一体を吹き飛ばせる
セファナロロル
早口言葉
先週 住宅支援のオフィスもそれでやられました
なんでそんなとこ
あなたは休んでて爆風で頭打ってるかも
いやちょっとめまいはするけど平気だ
応援が向かってますが爆弾は数分でセットされてしまいます
どこ行くの
すぐ戻るから
屋上行ける
いやこの子たち避難させないと
吹っ飛ばされる前に
そりゃ俺が止める
屋上はどっから行くんだ
あそこほら入って
ちょっと嘘でしょ
今の聞こえた
天パンだってでも、
なんか聞こえた
上からじゃあ確認しに行けよ
ったく、なんだよあれ、
ピースメーカーでしょ?
ええ
でもスーツ着てないそうね
あれ?
何があった?
行くぞ急げ
下がれ近づくんじゃねえ
急いで人質殺すぞ
この日和美年中がどうなるかはそっちの出方次第だ
なんだ今の
ブラッド
ジム
ギャラリー見てこい
確認したけど異常はなさそう
さっさと済ませて引き上げよう
エイミー
どこにいるくせロー 無黒せある
向かいだ
行こう
行くぞ
この敵は敵を倒してしまうので、敵の敵を倒してしまうときは、敵の敵を倒してしまうことが多いです。
さあ早く!
いるから離れなさい!
俺と待てない
行くぞ行け早く
やばい
爆弾止めたか
もちろん
やったなクリストファー
この次元最高
いいえ調べることスミスに漏らした
ピースメーカーに?
まさか
じゃあなんでワシがいたの
ワシはいつもいるんだよワシ?
ファイルちゃんと読めよな
立場わかってる?
クビになってもおかしくないのよ
だいたい家を調べるなんて俺は聞いてないし
この人にワシのことは言ったぞ
お前カモって言ったろ
なんでワシをカモって言う必要があるんだよからかったんだ
私が鳥にうといことをネタにして笑えたか
そうかよかったなでもボインが死ぬとこだったぞ
ワシって言った
どっちでもいい
問題はスミスの家で次元のズレを検知したってこと
これは最優先案件
メトロポリスがブラックホールに飲み込まれそうになった事件があったし
北西部のエージェントを全員スミスの家に向かわせてる
レッドセントワイルドにも来てもらった
よろしく坊や世界一のワシハンターハンター?
ワシ殺すのか?
念のためね
俺は誰よりもうまく殺せる
それ自慢することかよ
ていうかこの国ってワシ狩りしてもいいのか?
これから数時間が勝負よ
まず鳥を殺す
その近辺のワシも全部
違う家にいるワシだけよ
スミスはできれば殺さず確保
おいできればってなんだよ
友達なのはわかるけど
スミスが本当に次元ポータルを持ってるなら
一生刑務所に閉じ込めておくしかない
やるやらない?
やるわけないそんなクソ任務じゃクビ
やります
でもワシ殺しのクズ野郎とは組まないから
クズはなかろう
じゃあ新しいエージェントと組んでもらう
リップジャガー
誰だリップジャガーって
やあ太っちゃ
マジかー
大丈夫か
ありがとう
本当に
バッチリ 動作が最近心配してる
お前姿が見えないことが増えたから
ひょっとして
また薬飲んでるのか
いや
何があっても愛してるからなあ
まり口には出さないけど
お前は
どうなろうと大事な弟だ
話ならいつでも聞くぞ
俺は
ずっと
寂しかった
兄さんに会いたかったよ
俺はいつでもここにいるぞ
どこにも行かない
これからも絶対に
いつまでもお前の兄貴でいるよ
愛してるぞ
今日頑張ったな
うん
お疲れ様でした
ねえねえ